# Описание

## Как запускать
Точка входа, папка /public. Лучше ее указывать в вебсервере.
В случае apache сработает перенаправление с корня проекта в папку public.  
Не забыть composer install. Из композера используется только автолоад классов.  
В коре проекта `create_admin.php`, для создания админов. Не руками же в базу хеш вносить)

## Базы данных
Дамп MySql лежит в папке `/1_any` . В базе использованы тригеры. Тригеры заточены на пользователя `test`. 
Не нашел как отвязать тригеры от пользователя. Либо создать такого же, либо перенастроить тригеры.
Зачем нужны тригеры, написано дальше.  
Для кеширования использован Redis. Если отключить кеширование в конфиге `Config/MainConfig.php` 
то все работает даже при отсутствии сервера Redis.

## AJAX
По условию не требовалось, но реализовал по своей инициативе. Авторизация и переход между
страницами юзер/админ, происходит обычным способом, а весь набор CRUD операций по AJAX.
Операции AJAX защищены токеном, который генерируется при авторизации. Ни претендует на 
JWT подобный токен, скорее самопридуманная сессия. 

## Крос-браузерность
Не было сказано про internet explorer, однако писал с расчетом и на него. Но когда дошел до 
fetch, то не хватило духу. Так же не работает виндовый сафари. Вроде он под винду 
не поддерживается.  
По опыту текущей работы знаю, что бывают проблемы в мобильных брауезрах с let, const (это 
на практике, а не по тому что пишут в caniuse). Их тоже не использовал. 

## Валидация
Не делал полноценную валидацию. Однако позаботился, что бы, хотя бы сервер не падал. Например,
на случая, если пытаемся элементу указать родителем самого себя. Такая валидация реализована
на фронте, на пыхе, в БД тригерами.
